Saya yakin Anda pasti salah.
Paman AJ itu, laki-laki yang bermuka masam,
tapi dia tidak akan membunuh seseorang!
Tunggu!
Anda menikah dengannya.
Mengapa kamu memanggilnya paman?
Aku selalu memanggilnya seperti itu.
Dia jauh lebih tua dariku.
Jadi, aku memanggilnya paman.
Sekarang, saya sudah terbiasa.
Dan sekarang, kami bahkan sudah menikah.
Tapi tahukah Anda, saya
telah melihatnya di matanya.
Ia masih mencintai
istri pertamanya, Antara.
Saya pernah melihatnya.
Saya yakin Anda salah.
Dan saya...
- Bu!
Saya tahu satu hal yang pasti.
Saya tidak salah.
Dialah pembunuhnya.
Hanya saja aku tidak punya
bukti kuat yang memberatkannya.
Itu sebabnya sekarang kamu
punya pekerjaan yang harus dilakukan.
- Sebuah pekerjaan?
Siapa saya?
Saya tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Pernahkah Anda mendengar
pepatah terkenal di Indore?
Guddan tidak ada gunanya.
Akulah Guddan itu.
Dengarkan aku.
Anda harus menangkap paman itu karena
memaksa saya untuk menikah dengannya.
Biarkan aku pergi dan...
- Diam!
Aku tidak membawamu ke
sini untuk melepaskanmu.
Anda menyukai drama, bukan?
Anda ingin menjadi seorang seniman.
Kemudian pulang kembali ke
rumah itu dan latih seni Anda.
Berpura-pura menjadi
menantu yang baik,
ibu mertua yang baik
dan istri kedua yang
baik untuk Akshat Jindal.
Tapi misimu
akan mengumpulkan sebanyak
mungkin bukti yang memberatkannya.
Agar aku bisa membawanya ke pengadilan.
Anda harus pergi ke orang lain.
Atau cari cara lain.
Karena tidak mungkin saya
tinggal di bawah satu atap
seperti itu Paman.
Saya akan pergi sekarang.
Tenang saja.
Sepertinya dia tidak bisa melakukannya.
Mengapa di sini sangat gelap?
Mengapa dia bersembunyi di
ruang gelap jika dia seorang polisi?
Apa ada orang di sini?
Tolong beritahu saya jalan keluar dari sini.
Apa semua ini?
Dan bagaimana kamu bisa
mendapatkan foto keluargaku?
Apa yang kamu inginkan?
Jangan terlalu membebani otak Anda.
Saya yakin itu tidak terbiasa
dengan banyak pekerjaan.
Aku tahu banyak hal tentang keluargamu
bahwa mereka mungkin tidak mengetahuinya.
Misalnya,
ini.
'Laporan Penitipan'
Ini sampah!
Hai!  Tenang saja.
Tetap tenang.
Atau Anda akan membuat diri Anda stres.
Lihat, aku sadar
bahwa ayahmu adalah orang baik.
Itu sebabnya saya mendesak
Anda mendengarkan saya.
Masalahnya adalah kami telah
mengalami banyak kemajuan sekarang.
Sulit untuk membuktikan
seseorang tidak bersalah.
Anda tidak punya pilihan.
Itu sebabnya tolong bantu
saya menangkap pelakunya.
Itu yang terbaik untukmu.
Tuhan tahu di mana anakku berada!
Apakah Anda berhasil menghubungi teleponnya?
Tidak, ayah.
Ayah, Ayah tahu bagaimana Guddan pergi
ke suatu tempat saat dia sedang kesal.
Jangan khawatir.  Dia akan segera kembali.
Tapi ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Bagaimana saya tertidur?
Dan saat saya bangun,
Guddan sudah menikah.
Mengapa Guddan mengatakan bahwa
dia menikah untuk
menyelamatkan hidupku?
Kenapa dia berbohong, ayah?
Tidak sayang.
Jangan pernah meragukan Guddan.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Jika dia mengatakan
itu, pasti ada benarnya.
Apa ini, Kaushalya?
- Bu, apa...
Silakan simpan pertanyaannya!  Mulailah
mengemas barang-barang Anda segera.
Chhutki, kemasi semua
pakaianku di tas ini.
Kita harus meninggalkan rumah ini sekarang.
- Apa!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kita harus keluar rumah?
Karena putrimu telah mempermalukan
kami di depan semua orang.
Tolong jangan tanya saya
pertanyaan dan dengarkan saya.
Saat ini, semua tetangga
kita pasti sedang tidur.
Itu sebabnya kita harus menggunakan perlindungan
malam untuk melarikan diri dari kota.
Kita tidak perlu menghadapi
ejekan mereka saat itu.
Anda telah kehilangannya!
Ini masalahnya.
Yang Anda pedulikan hanyalah
apa yang dipikirkan orang!
Saya tidak khawatir
tentang mereka, Kaushalya.
Saya akan keluar mencari Guddan.
Saya lebih khawatir
tentang Guddan sekarang.
Saya pergi sekarang.
Saya telah mengatakan
kepada Anda semua bahwa
mereka adalah orang-orang
yang mengerikan.
Apakah Anda melihat
bagaimana putri mereka berubah?
Mereka begitu rakus
sehingga menikahkannya
dengan pria yang
hampir seusia ayahnya!
Hanya karena dia kaya, Anda
membuat keputusan besar.
Saya pikir kamu adalah orang baik.
Guddan selalu membuat kesalahan.
Tapi aku tidak pernah menyangka dia
akan merendahkan dirinya serendah itu.
Anda setidaknya harus
memikirkan bagaimana
semua ini akan berdampak
pada anak-anak kita.
Bhushan yang harus disalahkan.
Bagaimanapun, dia adalah putrinya.
Ya!
- Kami akan memberi mereka pelajaran!
Ayo!
- Ayo menghitamkan wajahnya dan mengusir mereka dari sini!
Tangkap dia!  Menghitamkan wajahnya!
- Ayo!
Kami akan memberi mereka pelajaran!
- Jangan biarkan mereka!
Tolong jangan lakukan itu!  Tinggalkan dia!
Aku memohon padamu!
Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada ayahku?
Jangan berani-berani menyentuh ayahku!
Paman Shekhar,
kamu harus melihat keluargamu
sendiri sebelum menghukum kami!
Tahukah Anda apa yang dilakukan
anak Anda setiap hari di toko Chappan?
Mungkin lihat-lihat lalu
hitamkan wajah anakmu!
Dan kamu, Bibi Manju!
Anda selalu waspada
terhadap skandal atau gosip.
Anda tidak pernah meninggalkan
kesempatan untuk mengutuk orang.
Sedangkan untukmu, Bibi Simran,
putrimu kawin lari
dengan pengantar susumu!
Tak satu pun dari Anda berhak
ikut campur dalam urusan kami.
Tolong tinggalkan kami sendiri!
Kalian semua terus mengatakan
bahwa saya tidak berguna untuk apa pun.
Tapi siapa yang menanggung beban
terbesar dari kesalahan yang saya buat?
Apakah itu kalian semua?
Tidak. Itu adalah keluargaku dan aku.
Dan kami akan terus
melakukannya di masa depan.
Kalian semua harus
mengurus urusan kalian sendiri.
Meninggalkan!
Guddan.
Anda sekali lagi membuktikan
betapa beraninya Anda!
Itu sebabnya aku dengan bangga memberitahu
semua orang bahwa kamu adalah putriku.
Tapi di mana kamu selama ini?
Apa yang sudah terjadi?
Kenapa kamu bilang
bahwa kamu menikah dengan Tuan
Jindal untuk menyelamatkan nyawa Revati?
Apa masalahnya?
- Tidak ada, ayah.
Guddan, saya harap Anda
tidak mendapat kesan seperti itu
Anda telah membebaskan diri Anda sendiri
dengan mengusir orang-orang itu dari sini.
Setelah apa yang Anda lakukan, kami
kehilangan muka di depan semua orang!
Aku ingin tahu kapan kita
akan menyingkirkan gadis ini!
Anda memutuskan hubungan
dengan Akshat Jindal dan
kembali ke sini untuk menjadi
beban bagi kami semua!
Anda telah melakukan apa yang Anda inginkan.
Tapi pernahkah Anda memikirkannya
apa yang akan terjadi
dengan putriku dan adikmu?
Siapa yang akan menikahi
gadis yang saudara
perempuannya mendapat
reputasi buruk di masyarakat?
Siapa yang akan
menghormati pria yang putrinya
meninggalkan suaminya
segera setelah menikah?
Berapa lama lagi kita harus
menanggung semua ini?
Jawab aku!
'Siapa yang akan menikahi gadis yang
saudara perempuannya berpenghasilan'
'reputasi buruk di masyarakat?'
'Siapa yang akan menghormati laki-laki
yang putrinya telah meninggalkan suaminya'
'segera setelah pernikahannya?'
Chhutki akan menikah
dalam keluarga baik-baik, Bu.
Dan tidak akan terjadi
apa-apa pada kehormatan Anda.
Saya akan tinggal bersama
suami saya, bukan orang tua saya.
Saya akan menjadi ibu
mertua termuda di India.
Saya akan menjadi istri Akshat Jindal.
Guddan!
Apa yang salah denganmu?  Apakah
Anda tahu apa yang Anda katakan?
Kami tahu Anda
tidak menyukai Jindal.
Guddan, aku telah melihat
cara mereka berbicara kepadamu.
Mereka tidak akan pernah memberi Anda
rasa hormat yang layak Anda dapatkan.
Apa yang telah terjadi padamu?
Dimana Guddannya
siapa yang hanya melakukan
apa yang dirasa benar padanya?
Guddan, kamu rela mengorbankan
kebahagiaanmu demi apa ibu
dan masyarakat lainnya berpikir!
Saya kakak perempuanmu, Chhutki.
Saya telah membuat keputusan.
Dan menurutku yang terbaik
adalah jika aku kembali ke rumah itu.
Tidak, Guddan.  Silakan...
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Mama...
Saya tidak bisa tinggal di sini dan
membiarkan ibu dan ayah diejek.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
"Aku adalah kekasih ayahku,"
"tapi ucapkan selamat tinggal
padaku sekarang, saudariku."
"Aku kekasih ayahku..."
Bu, jangan khawatir tentang apa pun.
Aku akan pergi dari rumah ini.
Tidak ada yang akan mengejek ayah.
Dan Chhutki akan menikah
dalam keluarga baik-baik.
Anda akan mendapatkan
semua yang Anda inginkan.
Anda harus menemukan hal
lain yang membuat Anda marah.
Karena saya akan pergi.
"Kamu mengajariku cara berjalan."
"Maukah kamu memegang tanganku
saat aku melewati ambang pintu ini?"
"Aku adalah
putrimu, biji matamu."
"Bisakah kamu membantuku
lagi saat aku melewati ambang ini?"
"Jangan melihat ke belakang, sayangku."
“Ladang yang sudah
dipanen tidak dapat dituai lagi.”
"Anak perempuan yang sudah
menikah tidak akan menoleh ke belakang."
“Ladang yang sudah
dipanen tidak dapat dituai lagi.”
"Anak perempuan yang sudah
menikah tidak akan menoleh ke belakang."
"Jika ini adalah perpisahan,
dan kita berpisah selamanya,"
"Bantu aku melewati masa sulit ini."
"Aku adalah
Putrimu, biji matamu."
"Bisakah kamu membantuku
lagi saat aku melewati ambang ini?"
"Jangan melihat ke belakang, sayangku."
Laksmi!
Mengapa kalian semua begitu kesal?
Karena Guddan!
Dengar, aku tahu
apa yang terjadi salah.
Tapi mengapa kita harus
kesal karena suatu kesalahan
yang dibuat sia-sia itu?
Jadi, kita akan membuat awal yang baru.
Sebuah permulaan yang akan kami mulai
sebelum Guddan mengacaukan segalanya.
Dengan menikahkan Shweta dengan AJ.
Ayolah, Shweta.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu kehilangan akal, Laxmi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
AJ sudah menikah.
Anda ingin dia menikah
dengan orang lain sekarang,
padahal dia bahkan tidak ada di sini!
Ayolah, Durga!  Anda terlalu khawatir.
Tunggu disini.  Shweta, ikut aku.
Ayolah, Pak.  Anda bisa mulai sekarang.
Karena AJ tidak ada di sini,
kami akan puas dengan fotonya.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Laksmi!
Hentikan omong kosong ini!
Anakku sudah menikah!
Entah ada yang menerimanya atau tidak,
Guddan sekarang adalah ibu mertuamu
dan menantu perempuanku!
Saya telah menyiapkan
nampan ini dengan penuh cinta.
saya pikir
Saya akan menyambut istri anak saya.
Apa yang akan saya lakukan sekarang, Sri Krishna?
Buang saja, Bu.
Siapa yang akan Anda sambut
ketika pernikahan ini tidak sah?
Pernikahan ini hanyalah lelucon.
Ini dia keinginanmu
untuk memiliki ibu mertua!